Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Danke für die Mitfahrgelegenheit nach Hause.
Warum hast du so viele Taschen?
Das sind einfach meine Sachen.
Gute Heimfahrt, Herr Lee.
Okay.
Gott sei Dank ist morgen Wochenende.
Rechts?
-Das ist doch nicht dein Ernst?
-Schlaf gut.
Und morgen ausschlafen.
Ernsthaft?
Hey, das ist Kang Pil-gu!
Hey, frag ihn doch einfach.
Verzeihung.
Bist du Kang Pil-gu?
Heilige Kuh, ist das!
Sollen wir nach Hause gehen und Kang Pil-gu schauen?
Ja, lass uns die erste Staffel nochmal anschauen.
Die erste Staffel ist langweilig.
Die vierte Staffel ist die beste.
Nein, die zweite Staffel ist gut.
Lasst uns die erste Staffel ansehen
und dorthin zurückkehren, wo alles begann.
Die zweite Staffel macht aber mehr Spaß.
Du solltest jetzt nach Hause gehen.
Okay. Dann mache ich mich mal auf den Weg.
-Das ist langweilig.
-Nein, ist es nicht.
Sind sie weg?
Ja, sie sind weg.
„Seine Kleidung ist mit Schmutz bedeckt,
während er die Gangmitglieder kalt anstarrt.“
Jeong-sin, bist du zu Hause?
Jeong-sin, ich war heute am Set,
um mich vorzustellen.
Und ratet mal, was passiert ist?
Mein Bruder Pil-gu hat mich zuerst begrüßt!
Wirklich?
-Gib alles, du Punk.
-Natürlich.
Hey, und wie war das Gimbap?
Hast du es gegessen? Es war doch lecker, oder?
Ja, das war es.
Es hat mir sehr gefallen.
Meine Güte.
-Danke Danke
.
-Go Kang Pleasure!
-Hier.
-Oh, danke.
Vergiss den Kerl endlich
und komm zu mir.
Und ich warte immer noch auf dich.
VORSITZENDER LEE DAE-HO
PRÄSIDENT LEE JAE-HYEONG
Es ist ja nicht so, als ob es Staatsgeheimnisse enthalten würde.
Mal sehen.
Meine Güte.
Wie alt war sie auf diesen Bildern?
Sie ist so bezaubernd.
Güte.
Wie süß.
Sie trägt ihr schönstes Kleid.
WI JEONG-SIN
-Hey, Su-ji.
-Ja, ich höre zu.
Da ist diese Frau, die ich kenne.
Und ich sah sie mit einem anderen Mann.
Aber…
Warum stört mich das so sehr?
In einer solchen Situation Wut zu empfinden,
ist eine völlig natürliche Reaktion.
Es ist jedoch wichtig,
seine Emotionen im Griff zu behalten.
und damit klug umgehen.
Du machst immer wieder
so sinnlose Bemerkungen.
Zuerst einmal tief durchatmen
und zur Ruhe kommen…
Ich höre dir heute nicht mehr zu.
Verdammt, warum bin ich schon wieder in dieser App?
Seelenheiler
„Wenn es auch nur ein bisschen hilft,
würde ich gerne mit Ihnen befreundet bleiben.“
Güte!
Hast du denn gar keinen Stolz?
Du hast kein Problem
damit, mich zu beleidigen!
Verdammt.
Was zum Teufel?
Er war es, der mir zuerst geschrieben hat.
Warum antwortet er jetzt nicht?
Zwiebel!
Ich hoffe, ich habe dich nicht erneut unter Druck gesetzt.
Bitte melden Sie sich
Wann immer du dich bereit fühlst.
FOLGE 10
Was ist das?
Sie wissen, dass es Ihre Jacke ist, Mr. Lee.
Das, das ich dir zum Geburtstag geschenkt habe.
Hast du es vergessen?
Ich denke schon.
Ich habe einen Moment lang vergessen, woher es stammte.
Wi Jeong-sin ist in jemanden verliebt.
– Ich weiß.
Es sollte aber kein Problem geben,
es sei denn, die Gefühle beruhen auf Gegenseitigkeit.
Ich glaube, ich habe es für einen Moment auch vergessen.
Dass du wie ein Löwenzahn bist,
störrisch und unmöglich zu zähmen.
Hallo.
Ich habe Herrn Lee die Jacke zurückgegeben.
Haben Sie etwas zu sagen?
Es tut mir leid, aber könnten Sie bitte
jemand anderen schicken, um Kang Pil-gu abzudecken?
Warum?
Er präsentiert Ihnen eine Exklusivstory
auf dem Silbertablett.
-Das ist mir unangenehm.
-Was denn?
-Sie meinen Lim Hyeon-jun?
-Ja.
Seit wann
dürfen sich Reporter die einfachsten Themen aussuchen?
Hast du deine Hartnäckigkeit vor der Tür gelassen,
als du hierher gekommen bist?
Die Wahrheit ist, ich bin ein Fan von Kang Pil-gu.
Okay, ein Fan… Moment mal, was?
Chirurgen dürfen keine
Operationen an ihnen nahestehenden Personen durchführen.
Richter können einen Antrag auf Befangenheit stellen,
wenn ein Interessenkonflikt besteht.
hindert sie daran, unparteiisch zu sein.
Meine Situation ist nicht anders,
deshalb reiche ich einen Antrag auf Befangenheit ein.
-Sie sind jetzt fertig.
-Vielen Dank.
Herr Lim, wir begeben uns zuerst zum Set.
-Okay.
-Wir sehen uns bald.
Ich hoffe, ich habe dich nicht erneut unter Druck gesetzt.
Bitte melden Sie sich
Wann immer du dich bereit fühlst.
Wenn Sie nicht im Kreis laufen wollen,
Vielleicht ist es an der Zeit, sich für einen Weg zu entscheiden
und dabei zu bleiben.
Du scheinst dich
ja ohnehin schon entschieden zu haben.
Okay, gut.
EINSTELLUNGEN
KONTO LÖSCHEN
IHRE AKTIVITÄTEN WERDEN PERMANENT GELÖSCHT.
"JA"
IHR KONTO WURDE GELÖSCHT
-Herr Hwang.
-Ja?
Wann trifft Frau Wi ein?
Ich weiß es nicht. Vielleicht gegen 14 Uhr?
Ja, um 2 Uhr.
Herr Lim, es ist Zeit.
-Alles klar.
-Verstanden.
Lass uns gehen.
-Alter, trink einen Kaffee.
-Was?
Oh, danke.
Kommt Frau Wi nicht?
Sie kommt um 14 Uhr.
Genau, 2 Uhr.
Oh je, mein unterer Rücken.
Wann kommt Frau Wi?
Um 2 Uhr. Ich hab's dir doch schon gesagt!
Hast du?
-Das Mittagessen ist da.
-Okay.
Kommt zum Essen.
Guten Appetit!
-Warum?
-Ich esse mit Frau Wi, wenn sie kommt.
Vergiss ihn. Lass uns essen.
Vielleicht sollten Sie Frau Wi anrufen.
Möglicherweise hat sie sich verfahren.
Ruf sie doch an, ja?
-Frau Wi?
-Ich habe das so satt.
-Hast du schon zu Mittag gegessen?
-Ja, habe ich.
Wir können das nicht herausnehmen.
Sie müssen es verstehen.
-Alter, wo gehst du hin?
-Hä?
Wohin gehst du?
-Kommt Frau Wi nicht?
-Was ist mit deinen Ohren los?
Ich sagte dir doch 2 Uhr!
Um 2 Uhr.
Es ist noch nicht 14 Uhr?
Wenn es so wäre, wäre sie jetzt hier.
Sie ist nicht hier, weil es noch nicht so weit ist.
Ich frage nur,
weil Reporter normalerweise früh eintreffen.
Was ist los mit dir, Alter?
Hey, sehe ich zugeknöpft besser aus?
-Zieh dich einfach so an.
-Nein?
Ja, Sir.
Ach wirklich?
Danke für die Info.
-Bruder, es ist 2 Uhr.
-Was?
Ich meine, der Reporter ist ja da.
-Okay!
-Herr Lim, sie ist im Wartezimmer.
Okay. Make-up-Team, frischt meine Haare auf!
Lass uns gehen.
Was führt Sie hierher, Frau Yun?
Wir dachten, Frau Wi würde stattdessen kommen.
Ich bin hier, um zu berichten.
Spielt es wirklich eine Rolle, wer erscheint?
Da hast du natürlich recht.
Gibt es einen Grund, warum Frau Wi nicht gekommen ist?
Ist sie krank?
Sie hatte doch keinen Unfall, oder?
Es gibt keinen anderen Grund
, warum Frau Wi nicht hier sein sollte.
Sie sagt, sie sei ein Fan von dir.
Sie fand es nicht richtig,
persönliche Gefühle die Berichterstattung beeinflussen zu lassen.
Deshalb bin ich stattdessen gekommen.
Frau Wi hat Ihnen gesagt, dass sie ein Fan von mir ist?
Ja, und sie hat einen Antrag auf Befangenheit gestellt.
Moment mal, heißt das, dass
du von nun an immer hierher kommen wirst?
Das kann nicht passieren. Das wäre nicht richtig.
Gibt es einen Grund, warum ich nicht hier sein kann?
Nein, das meinte ich nicht.
Egal.
Haben Sie Gefühle für Frau Wi?
NEIN!
Ich meine…
Oh, mein Rücken.
Meine Güte, Frau Yun.
Lach nicht zu laut.
Sonst kriegst du wieder Rückenschmerzen.
Mit diesem Witz sind Sie zu weit gegangen, meine Dame.
Na los, Frau Yun.
-Herr Hwang.
-Ja?
Könnte ich
vor dem Vorstellungsgespräch mit Herrn Lim unter vier Augen sprechen?
Ja natürlich.
Mein Gott, das war knapp.
Mann, die Frau ist echt scharfsinnig.
LIM HYEON-JUN
Wir haben sie aber komplett reingelegt.
Du magst Wi Jeong-sin, nicht wahr?
Meine Güte.
Warum fragst du das immer wieder?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich das nicht tue.
Ist das so?
Dann wäre es wohl egal,
wenn Frau Wi und Herr Lee ein Paar würden.
Sind die beiden ein Paar?
Es ist nur eine Frage der Zeit,
wenn wir sie nicht stoppen.
Warum erzählst du mir das überhaupt?
Ich möchte, dass du mit mir ein Team bildest.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Ich mag Herrn Lee.
-Hallo.
Was sagst du dazu?
Möchtest du mit mir zusammenarbeiten?
Oder sehen Sie Frau Wi mit einem anderen Mann?
Wir sind jetzt im selben Team.
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun,
um sie ans Set von Kang Pil-gu zu bringen.
Also tust du alles, was in deiner Macht steht
, um sie für dich zu gewinnen.
Ich werde.
Fachbereich Journalismus und Rundfunk –
Sonderwettbewerb zum 17. Jahrestag
Wi Jeong-sin!
Hey!
Du bist also jetzt Professor.
Das passt besser zu dir als der Job als Reporter.
Ich glaube, ich bin
auch besser geeignet, Studenten zu unterrichten.
Jedenfalls, die Tatsache, dass du
den ganzen Weg hierher gekommen bist
Das bedeutet, dass du eine Frage an mich hast.
Es geht um den Abgeordneten Ha Gee-wan.
Ha Gee-wan?
Bei der Finanzaufsichtsbehörde?
Ist er mit Lee Dae-ho,
dem Vorsitzenden von Eunseongilbo, vertraut?
Das wusstest du wahrscheinlich nicht,
da du neu im Politikressort warst.
Aber damals kursierte ein Gerücht.
dass der Abgeordnete Ha unter einem Decknamen Land von Lee Dae-ho erhalten habe .
Meinen Sie in Cheongwon City?
Es war damals nur ein Gerücht,
und das ist es immer noch.
Als der Helfer starb,
gab es keinen Zeugen mehr.
Wissen Sie, ob der Helfer
außer seiner Ehefrau noch andere Familienangehörige hatte?
Warum fragst du?
Man sagt ja, Geld geht vor Familie, nicht wahr?
Ich vermute, es gab
ein finanzielles Problem.
in der Familie von Herrn Woo Young-suk,
von der ich nichts wusste.
Ich spekuliere auch nur.
Vielen Dank. Ich werde mir das ansehen.
Warten.
Darf ich Sie in diesem Zusammenhang auch um einen Gefallen bitten?
Dafür?
Ich kann es kaum glauben, dass
ich Sie endlich treffe, Frau Seong.
Als ich jung war, habe ich Ihre Filme immer wieder angeschaut .
Du warst für dein Alter sehr reif.
Also…
Der künstlerische Wert von Madam Walnut
und der Patin
wurde von den Nacktszenen überschattet,
aber beides waren Meisterwerke.
Ich habe gehört, dass Seon-u die jüngere Pil-gu spielt .
Ich weiß, es ist schamlos von mir, zu fragen.
Aber gibt es irgendeine Rolle, die ich auch spielen könnte?
Ach ja.
Das habe ich heute erst erfahren.
Kein Wunder, dass er
Hyeon-jun so ähnlich sah.
Es tut mir leid, Direktor.
Nun, es gibt eine Rolle
für die Ehefrau einer reichen Familie.
wo Pil-gus Tante
als Haushälterin arbeitet.
Sie gerät in Streit
mit ihrem untreuen Ehemann.
und bringt ihn schließlich um.
Regisseur, ich weiß, dass ich das schaffen kann,
wenn Sie mir eine Chance geben.
Ich bin mir sicher, dass ich die Rolle gut spielen kann!
Selbstverständlich, Frau Seong.
An Ihren schauspielerischen Fähigkeiten habe ich keinen Zweifel.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Das riecht gut.
-Ich werde zum Set von Kang Pil-gu gehen.
-Du solltest zum Set von Kang Pil-gu gehen.
Was hat Sie umgestimmt?
Ich konnte mich nicht dazu durchringen
Das wegzugeben, was ich bereits in Händen hielt.
Ich werde mein Bestes geben.
Okay.
Wo ist Mi-yeong?
Wo ist sie?
Was bringt es, zu fragen?
Wenn du im Sterben liegst?
Schneiden.
Warum tun Sie so, als ob,
während ich Herrn Lim aufnehme?
-Was soll ich denn sonst tun?
-Das sieht komisch aus.
Herr Lims Manager?
Könnte ich Sie einen Moment sprechen?
-Wann beginnen wir mit den Dreharbeiten?
-Bald, Sir.
-Warum wurde ich so früh einberufen?
-Es tut mir leid, Sir.
Da gibt es wahrscheinlich viel vorzubereiten.
Ach ja.
Alter, warum hast du Frau Wi hierher gerufen?
Was, wenn sie Direktor Bak begegnet?
Ich bin doch kein Dummkopf.
Der Regisseur der zweiten Dreheinheit
hat heute die Leitung.
Kein Wunder, dass du so entspannt wirktest.
Darauf ein Hoch!
Hallo!
-Hallo,
wie geht es dir?
Guten Morgen!
Hallo!
Hallo.
Herr Lim, Sie sind zu früh.
Der Regisseur der zweiten Dreheinheit ist heute da,
was führt Sie also hierher?
Leider hat sich Regisseur Oh eine Grippe eingefangen.
-Nein!
-Was? Warum?
Ach, egal.
Er hat sich heute Morgen die Grippe eingefangen.
Deshalb bin ich schnell hingefahren,
bevor wir eine Benachrichtigung verschicken konnten.
Hey, komm her.
Was ist das?
Wie konntest du den Zeitplan so ändern ?
Wir hatten Pläne, wissen Sie!
Du hättest wenigstens
eine Maske und Handschuhe tragen können!
-Er hat Recht!
-Na los.
Wenn ich gewusst hätte, dass Frau Wi heute kommt,
hätte ich… Verdammt.
NEIN.
Das wird nicht funktionieren.
Das heutige Shooting wird sofort abgesagt.
Wir sollten das Interview absagen,
nicht das Fotoshooting!
Rechts.
Hey, sag Frau Wi, sie soll heute nicht kommen.
Okay, verstanden.
Herr Lim! Frau Wi ist da!
-Sie ist hier?
-Verdammt.
Hallo du…
Laufen!
So ist es…
Verdammt.
Guten Tag, Herr Direktor. Was führt Sie hierher?
Oh, hallo.
Ich bin nur kurz vorbeigekommen, um Hallo zu sagen.
Moment mal. In Folge fünf,
Da ist diese Tagtraumszene.
Rechts.
Ich war neugierig, wie es aussehen würde.
Könnte ich das Make-up vorher anprobieren?
Weißt du, so eine Art Generalprobe.
Wozu genau?
Die Szene, in der
sich Kang Pil-gu in 30 Jahren vorstellt.
REGISSEUR BAK BYEONG-GI
Wer sind Sie, mein Herr?
Da ich bin.
-Regisseur!
-Regisseur?
Ist das Stuntteam da?
Hey, Stuntteam?
-Aber Regisseur, warum…
-Ihre Haare…
Hallo, liebe Leser von Sports Eunseong.
Vielen Dank für Ihren Besuch am Set
der fünften Staffel von Kang Pil-gu.
Danke schön.
Super, vielen Dank.
-Vielen Dank.
-Vielen Dank, Sir.
Vielen Dank für die Einladung ans Set heute.
und dafür, dass Sie mir als Erstes das Interview angeboten haben.
Güte.
Eigentlich müsste ich Ihnen dafür danken
, dass Sie den ganzen Weg auf sich genommen haben.
Haben Sie schon einmal ein Filmset besucht?
Nein, es ist mein erstes Mal.
Es sind mehr Leute da, als ich erwartet hatte.
Echt cool.
Rechts.
Könnten Sie einen Spoiler
aus dieser Staffel von Kang Pil-gu verraten?
Ein Spoiler?
Es fühlt sich komisch an, selbst einen Spoiler zu verraten.
Also…
Sagen wir mal, du hast dir diesen Spoiler
durch wirklich harte Arbeit verdient, okay?
Die größte Wendung
in der fünften Staffel von Kang Pil-gu
Verwandelt sich Pil-gu vom Volkshelden?
an einen korrupten Detektiv.
Das war’s.
Kann ich Ihr Autogramm bekommen?
Wir haben uns schon so oft getroffen,
und jetzt willst du mein Autogramm?
Wir kennen uns doch, warum also ein Autogramm?
Wie wär's, wenn wir einfach ein paar Fotos machen?
Das ist nichts für mich.
Ich tue jemandem einen Gefallen.
Mein Sohn ist ein großer Fan von Kang Pil-gu.
Du arbeitest am Unterhaltungsschalter, richtig?
Würden Sie mir bitte sein Autogramm besorgen?
Sein Name ist Jung Eun-chan,
und bitte schreiben Sie "Lern fleißig" daneben.
Ich habe gehört, sein Traum sei es,
Polizist zu werden.
und dass er versprochen habe, fleißig zu lernen,
wenn er dein Autogramm bekäme.
"Fleißig lernen"?
An Jung Eun-chan:
Fleißiges Lernen
Danke schön.
Übrigens,
Werden Sie sich die Dreharbeiten ansehen, bevor Sie gehen?
Ja natürlich.
Die Berichterstattung über die Schießerei verleiht dem Artikel mehr Tiefe.
Also…
Wenn Sie damit fertig sind,
Hast du anschließend viel zu tun?
Ja.
-Sind Sie beschäftigt?
-Ja.
Ich habe viele Artikelabgabetermine einzuhalten.
Es wird lediglich
im Anschluss ein kleines Abendessen geben.
Wenn du mitmachst, hättest du die Möglichkeit
, mit anderen Schauspielern zu sprechen.
Und wenn ich nach ein paar Drinks einen Schwips verspüre,
Ich könnte versehentlich einen weiteren Spoiler verraten .
Bist du sicher, dass du es nicht schaffen kannst?
Das ist schade,
aber ich hoffe, ich kann beim nächsten Mal dabei sein.
Es gibt kein nächstes Mal.
-Wie bitte?
-Heute ist Ihre letzte Chance.
Warum bist du so begriffsstutzig?
Wenn ich dich bitte, dich später zu sehen,
bedeutet das, dass ich an dir interessiert bin.
Ich möchte, dass du mitmachst, damit ich mit dir reden kann.
Wie kann man das nicht verstehen?
Muss ich
es dir wirklich buchstabieren?
Ich bin Melomaster.
Ich bin diejenige, mit der du die ganze Nacht geschrieben hast.
öffnete sich gegenüber
und bat um ein persönliches Treffen.
Ich bin der Melomaster!
Ach ja.
Ist Frau Gwon Se-na heute nicht da?
Sie hat
heute keine Szenen zu drehen.
In Ordnung.
GWON SE-NA
Die Person, die Sie erreichen möchten…
Ich bin
selbst ein Fan von Lim Hyeon-jun.
Ich liebe Kang Pil-gu.
Wow, ich bin so froh, dass wir uns kennengelernt haben!
MELOMASTER
DER BENUTZER HAT SEIN KONTO GELÖSCHT.
-Alles ist vorbereitet, richtig?
-Ja, ist es.
Was ist los?
Lass uns gehen.
Warum? Was ist los, Direktor?
-Entschuldigen Sie, Direktor.
-Was ist los?
Frau Wi.
-Ich habe etwas zu sagen--
-Herr Lim!
Der Regisseur möchte dich.
Okay.
-Hä?
-Was?
-Ich wollte nur--
-Herr Lim!
Er möchte, dass du ihn jetzt siehst.
Lass uns später sprechen.
In Ordnung.
Ich werde heute meine eigenen Szenen spielen.
ohne Stuntdouble.
Was?
Na gut. Dann legen wir mal los!
Mi-yeong!
Wo ist Mi-yeong?
Was bringt es, zu fragen,
wenn man im Sterben liegt?
Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.
Aber…
Ich tue.
Worauf wartest du noch?
Tötet ihn!
Schnappt ihn euch, Jungs!
Verzeihung.
Verdammt!
Schnappt ihn euch, ihr Mistkerle!
Mi-yeong!
Geht es dir gut?
Bist du verletzt?
Es ist okay.
Was glaubst du, was du da tust?
Antworte mir!
Was glaubt ihr eigentlich, was ihr zwei da tut?
Hey!
NEIN.
Du Mistkerl!
-Da ist eine Maus!
-Was zum Teufel?
-Schnitt.
Es ist okay.
Es ist nur eine Maus.
Lass es uns noch einmal versuchen. Das ist in Ordnung.
-Alles in Ordnung?
-Ja.
-Ich dachte, sie meinte Wadenkrämpfe.
-Lass uns nochmal rollen.
Aktion!
Was glaubst du, was du da tust?
Verdammt, die Stütze ist kaputt.
-Was?
-Dieses Ding hier.
-Schnitt.
Requisitenteam, tauscht es aus.
Oh, es ist kaputtgegangen. Macht nichts.
-Action!
-Was glaubst du, was du da tust?
-Moment!
-Was ist das?
Das hat wirklich wehgetan.
Aktion!
-Was zum Teufel?
-Mann, was war das denn?
Wer hat das hier einfach so herumliegen lassen?
Machen wir eine zehnminütige Pause.
Habe ich mich zu sehr aufgeregt?
Völlig.
Du hast aus vollem Hals geschrien.
"Wer hat das hier hinterlassen?"
War ich wirklich so schrecklich?
Völlig.
Warum hast du darauf bestanden, es selbst zu machen,
obwohl du ein Stuntdouble hattest?
Sind Sie so darauf bedacht, Frau Wi zu beeindrucken?
So ist es nicht.
Ja, genau.
Willst du etwa mit Frau Wi ausgehen?
Ich sagte, so ist es nicht.
Ich möchte einfach nicht, dass sie
noch einen schlechten Artikel schreibt.
Ich verstehe, wie du Gefühle
durch Zwiebeln oder Frühlingszwiebeln oder was auch immer entwickelt hast.
Verwechseln Sie aber nicht
imaginäres Dating mit realen Beziehungen.
Wer hat das behauptet?
Außerdem habe ich Onion gelöscht.
Und was wäre, wenn du es gelöscht hättest?
Verschwindet Frau Wi dadurch?
Seien Sie vorsichtig
Es sei denn, Sie möchten, dass
ein weiteres Dating-Gerücht die Runde macht.
Ein Dating-Gerücht?
Bitte reden Sie Herrn Lim das aus.
Dieser Schnitt zeigt nur seinen Rücken,
daher können wir sein Double verwenden.
Aber er besteht darauf, es selbst zu tun.
Das liegt daran, dass Frau Wi hier ist.
Sie ist ein Fan von Kang Pil-gu,
also will er es natürlich selbst machen.
-Okay, gut.
-Tschüss!
Was ist das?
Komm mit mir.
Verdammt.
Ich habe es beim Üben einfach ein bisschen verdreht
.
Ich habe ihnen gesagt, dass ich heute keine Stunts machen kann,
weil ich mir den Knöchel verletzt habe.
Das habe ich wirklich getan.
-Pil-gus Stuntdouble, wir brauchen Sie jetzt.
-Ich komme sofort.
Schnell, bitte!
Schatz, sie brauchen mich. Tschüss.
In Ordnung.
Ich werde heute meine eigenen Szenen spielen.
ohne Stuntdouble.
Bereit.
Aktion!
Was glaubst du eigentlich, was du da tust,
du Mistkerl?
Verdammt!
-Herr Lim! Rufen Sie sofort einen Krankenwagen!
-Okay.
Verdammt nochmal!
-Rufen Sie schnell einen Krankenwagen.
-Ich kümmere mich darum.
Ich hörte etwas in seinem Knöchel knacken.
Seien Sie vorsichtig.
Herr Lim, bitte passen Sie auf sich auf.
Komm gut nach Hause!
Pass auf dich auf!
Mach dir keine Sorgen.
-Geh unbedingt ins Krankenhaus!
-Keine Sorge.
Frau Wi, sind Sie immer noch da?
Ist dein Knöchel in Ordnung?
Es sah so aus, als hättest du dir auch die Schulter verletzt.
Oh, mir geht es gut.
Ich hab's mir nur ein bisschen verstaucht. Ist schon okay.
Meine Schulter ist auch in Ordnung.
Moment mal, warum kann ich es nicht heben?
Nur ein Scherz.
Du hast heute viel durchgemacht.
Ich hoffe, es wird richtig behandelt.
Komm mal kurz her.
Komm her.
Veröffentlichen Sie die Exklusivstory unbedingt noch heute!
darüber, wie ich mich bei einem Stunt verletzt habe.
Sie machen sich in einer Zeit wie dieser Sorgen um meinen Artikel ?
Sie sind schon so weit gereist,
also sollten Sie auch mit einer Exklusivstory abreisen.
Sobald ich im Krankenhaus bin, wird sich das herumsprechen .
Also schreib es hier auf
und veröffentliche es sofort, okay?
Wie wär's mit einem High-Five?
Entschuldigen Sie, Frau Wi.
Wir müssen ins Krankenhaus.
Es tut mir sehr leid.
Los geht's.
Wurden Sie schwer verletzt?
Nein, überhaupt nicht. Ich brauche das eigentlich nicht.
Ich lasse es einfach für heute an.
Hast du nicht gesagt, du würdest
Frau Wi nach dem heutigen Fotoshooting deine Gefühle gestehen?
Meine Gefühle gestehen?
Ach komm, wir sind doch keine Kinder mehr.
Ich wollte
bei dem Abendessen freundliche Kontakte knüpfen.
Aber wer hätte gedacht, dass
ich mich heute so verletzen würde?
Das solltest du wissen.
Frau Wi war sehr besorgt um mich,
als ich mir den Knöchel verletzte.
Der heutige Tag war also kein totaler Reinfall.
Herr Lim Hyeon-jun.
Du hattest noch nie ein Date, oder?
Wie meinst du das?
Oder vielleicht ist es schon so lange her,
seit ihr das letzte Mal ein Date hattet.
dass du vergessen hast, wie es geht?
Warum musst du
so unhöflich reden?
Wenn ich so darüber nachdenke,
sind Sie und Frau Wi genau gleich.
Kein Wunder, dass ihr zwei euch so gut versteht.
Vielleicht liegt darin der Grund, warum wir beide kompetent sind.
Wenn du so kompetent bist,
warum organisierst du dein Dating-Leben nicht selbst?
Warum sollte man sich mit mir zusammentun?
Die Sache wäre erledigt, wenn es
zwischen Ihnen und Herrn Lee Jae-hyeong gut laufen würde.
Du kannst das offensichtlich nicht alleine schaffen,
deshalb hast du mich da mit reingezogen.
Es ist immer schwieriger
um eine zerbrochene Beziehung
wieder zu kitten.
Willst du damit sagen
, dass ich mich richtig anstrengen muss?
und Sie gleichzeitig die Vorteile genießen?
Ich wünschte wirklich, es wäre so.
Aber wenn ich das dir überlasse,
stehen wir am Ende beide mit leeren Händen da.
Also habe ich einen einfachen Plan entworfen.
Es würde große Probleme in meinem Leben verursachen,
wenn du Frau Wi nicht für dich gewinnen könntest.
Mach es diesmal richtig.
Was ist dein Plan?
Ich habe bereits exklusiv
über Lim Hyeon-juns Verletzung am Set berichtet.
Welche weiteren Folgeberichte benötige ich?
Ich bin nicht sein persönlicher Paparazzo.
Du sagtest, du seist ein Fan von Kang Pil-gu.
Ist das nicht gut für dich?
Ich sagte, ich sei ein Fan von Kang Pil-gu,
nicht von Lim Hyeon-jun!
Bitte sag mir nicht, dass
du Herrn Lim Hyeon-jun davon erzählt hast.
Ich nicht.
Jedenfalls trenne ich mein Privatleben
und mein Berufsleben.
Ja, genau.
Warum haben Sie dann
einen Befangenheitsantrag gestellt?
Das war...
Ich serviere eine exklusive
Ich serviere es dir auf dem Silbertablett.
Solltest du mir nicht eher danken, anstatt zu streiten?
Soll ich dich an den Unterhaltungstisch fesseln ?
Wenn ich schon gefesselt werde,
bringe ich mein eigenes Seil mit!
Gut, dann.
Kommen Sie jetzt erst einmal zurück ins Büro.
Meine Güte, sie und ihre Drohungen.
Ich brauche Ihre Hilfe bei der Anpassung meines Zeitplans.
Ich gebe mein Bestes, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Was soll das heißen, „kooperieren“?
Ich bin völlig erschöpft.
-Wir versuchen unser Bestes, den Dreh so richtig zu genießen.
-Schau mal…
Wie soll ich Spaß am Fotografieren haben,
wenn mein Zeitplan völlig durcheinander ist?
-Ich bemühe mich nach besten Kräften um Kooperation…
-Mit wem kooperieren?
Hör auf damit.
Ich kann es nicht fassen, dass er seinen Account gelöscht hat.
Und das, ohne mir Bescheid zu sagen.
Hallo?
Ist das das Kundendienstzentrum von Onion?
Kann ich die Telefonnummer
eines Nutzers erhalten, der sein Konto gelöscht hat?
Okay, es tut mir leid, dass ich Sie belästigt habe.
Aber warum kannst du es mir nicht sagen?
Ich wurde bei Onion betrogen!
Der Reiskocher…
Ich habe diesen Reiskocher gekauft,
und die Person, die ihn verkauft hat…
Aber mein Reiskocher…
Mein Reiskocher…
Wie konnte er mir das antun?
Wie konnte er nur?
Mein Reiskocher…
Wie konnte er das tun?
Erwischt. Erwischt.
Dies soll das Abendessen, das ich mit Herrn Lee hatte, wiedergutmachen .
Vergeben die Leute nicht normalerweise zwei Tickets?
Hast du jemanden, mit dem du gehen kannst?
NEIN.
Es handelt sich um eine VIP-Karte, die auf meinen Namen ausgestellt ist,
daher gibt es nur eine.
Vergiss nicht, es weiterzuverbreiten
und geh selbst hin.
Ich werde.
Ich werde nachsehen, ob du tatsächlich hingegangen bist.
Chef.
Als Sie und Herr Lee zusammen waren,
Wussten Sie etwas über seine Familie?
Ganz egal, wie schrecklich Lee Dae-ho auch sein mag,
Es hat nichts mit Lee Jae-hyeong zu tun.
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Ich bin auch Reporter.
Das kann ich problemlos herausfinden.
Hey.
Was führt Sie hierher, Frau Wi?
Das ist mein Platz.
Der hier direkt neben mir?
Auf keinen Fall.
Was zum Teufel?
Ich meine,
Welch ein Zufall!
Mann, wer hätte das gedacht, nicht wahr?
Ich weiß.
Mein Gott.
Wie geht es deinem Knöchel?
Oh, das ist völlig in Ordnung.
Ich trainiere und bin in guter Form.
So erhole ich mich schnell von Verletzungen.
Frau Wi?
-Sie sind es also.
-Herr Lee.
Ihr Platz ist neben meinem.
Setzen wir uns.
Ich nehme das als Entschuldigung
dafür, dass ich an dem Abend nicht zum Abendessen erschienen bin.
Ich akzeptiere kein Nein als Antwort.
Okay.
Wer ist das?
Hallo, ich bin Reporter Wi Jeong-sin
von Sports Eunseong.
Mutter, Frau Wi, ist eine sehr fähige Mitarbeiterin.
die ihren Job sehr gut macht.
Meine Mutter hat einen Gastauftritt in diesem Film,
deshalb bin ich gekommen, um ihn mit ihr anzusehen.
Ich verstehe.
Güte.
Du bist nicht nur schön,
sondern auch gut in deinem Job.
Bitte kümmern Sie sich gut um meinen Sohn.
Ich auch.
Frau Oh, ich bin auch hier.
Meine Güte, du bist auch hier?
-Wann sind Sie hierher gekommen?
-Hallo.
-Schön, dich wiederzusehen.
-Gleichfalls.
Wir haben eine so ungewöhnliche Verbindung.
-Bist du schon fertig?
-Ich war gerade im Club, also bin ich abgehauen.
Mich wird sowieso niemand suchen.
-Na ja, was gibt's Neues?
-Morgen hast du Geburtstag.
Wir sollten dir Ohrlöcher stechen lassen.
Warum sollte ich mir an meinem Geburtstag die Ohren piercen lassen
?
Was wäre, wenn einem
am Geburtstag tatsächlich die Ohren abfallen?
Was?
-Siehst du, deshalb…
-Worüber habt ihr gesprochen?
Es ging um den Film.
Warum hast du dann gelacht?
Weil es lustig war.
Frau Wi.
Wir drei sollten mal zusammen zu Abend essen,
wenn du Zeit hast.
Ich bin hier!
Hey, du bist ja da.
-Meine Freundin übernachtet hier.
-Okay.
Hallo, Sir.
Hallo.
Es handelt sich um eine VIP-Karte, die mir in meinem Namen zugeschickt wurde.
Es gibt also nur einen.
Verteile es bloß nicht!
Und geh selbst.
Die Lehrerin hat dir ein Kompliment gemacht und
gesagt, du seist lustig.
Das ist unerwartet.
Normalerweise redet er schlecht über mich.
Hey.
Man kann nach dem Ohrlochstechen keinen Alkohol trinken.
Spinnst du?
Warum nicht?
HWANG JI-SUN
-Oh je.
-Wie viel hast du denn getrunken?
Ich habe nicht viel getrunken.
Mir geht es bestens.
Ich werde schon gespült.
Was ist los?
Ich habe dir etwas Wichtiges mitzuteilen.
Wir sehen uns zu Hause.
Wenn es so wichtig ist,
warum treffen wir uns dann zu Hause?
statt im Büro?
Weil es wichtig ist.
Nein, das kann ich nicht.
Ich hatte dir doch gesagt, dass
ich zu einer Filmpremiere muss.
Es ist fast vorbei. Ich weiß, du hast nichts zu tun.
Ich habe auch ein Privatleben, wissen Sie!
Egal. Triff mich zu Hause.
Was hat er gesagt? Kommt er?
Er wird kommen. Schließlich ist es sein Zuhause.
Herr Hwang.
Ich zähle auf dich, okay?
In Ordnung.
Was ist denn mit ihm los?
Ich gehe.
Magst du ihn
so sehr, dass du die Schule abbrechen und ihn verlassen würdest?
Sie hatte etwas Dringendes vor und ist deshalb gegangen.
Ich verstehe.
Trotzdem können Sie nicht einfach so gehen.
Du erklärst mir ja gar nichts.
Danke schön.
Es tut mir Leid.
Ich konnte nicht antworten,
da ich an diesem Tag eine Besprechung hatte.
Es ist okay.
Du sagtest, du hättest mir etwas mitzuteilen?
-Sie haben zuvor nach Ha Gee-wan gefragt.
-Ja.
Ich kenne die genauen Details nicht,
aber ich weiß mit Sicherheit, dass…
dass Ha Gee-wan und Lee Dae-ho
beide Geld lieben.
Das bedeutet, dass die beiden
in ein verdächtiges Finanzgeschäft verwickelt sind.
Ja.
Ein großes Exemplar, wohlgemerkt.
Warum glauben Sie, dass meine Firma
und die Firma von Lim Hyeon-jun sich so verhalten?
beschlossen zu fusionieren?
Wollen Sie damit sagen,
dass da ein Hintergedanke dahintersteckte?
Ich habe Wi Jeong-sin getroffen.
Ich habe ihr gesagt, was du von mir wolltest…
Als ob ich einen Hinweis geben wollte.
Herr Lim, hier ist der Link
zu Frau Wis Artikel.
[EXKLUSIV] GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
HOLDS OPEN SET
REPORTER WI JEONG-SIN
SPORTS EUNSEONG
Wo ist sie denn überhaupt hin verschwunden?
Lass mich los!
Mir ist es egal, ob es Stunden dauert!
Ich bleibe so, bis er mir verzeiht!
Was zum Teufel ist hier los?
Mama?
-Seon-u.
-Ja?
Warum kniet Herr Hwang?
Warum sagt denn niemand etwas?
Was habt ihr in meinem Haus gemacht,
als ich gar nicht da war?
Bruder,
Ich habe etwas völlig Unverzeihliches getan.
-Oh je.
-Herr Lim.
Bitte entspannen Sie sich und hören Sie mir zu, okay?
Wie soll ich mich entspannen,
wenn ich nicht weiß, was los ist?
Wollt ihr etwas sagen?
Dieses Schweigen hilft niemandem!
-Hyeon-jun.
-Ja?
Ich habe eine Rolle in Kang Pil-gu bekommen.
Mir ist egal, was du sagst. Ich tue es.
Der Regisseur sagte, es sei in Ordnung.
Warum…
Warum tun mir das alle an?
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht früher gesagt habe.
Die ganze Welt weiß, dass Seong Ae-suk
ist Lim Hyeon-juns Mutter!
Spielen sie jetzt im selben Drama mit?
Mama.
Seon-u spielt mein jüngeres Ich.
Das ist kein Familiendrama.
Wir werden uns lächerlich machen!
Wie soll das Sinn ergeben?
Also…
Sie wird nicht
deine leibliche Mutter spielen.
Es ist nur ein kurzer Auftritt…
Und Frau Seong hat
in letzter Zeit keine öffentlichen Auftritte absolviert.
Ich bin mir daher sicher, dass
sie niemand erkennen wird.
Rechts?
Ich sehe genauso aus wie damals.
Ich bin mir also sicher, dass sie mich erkennen werden.
Mama.
Bitte lassen Sie sie es tun, Herr Lim.
Ich bin mir sicher, dass Frau Seong
in dieser Folge die Show stehlen wird.
-Ein Publikumsmagnet?
-Ja.
Wollen Sie meine Familie ausnutzen?
Nein, natürlich nicht.
Hyeon-jun hat es besser verkraftet,
als wir dachten, nicht wahr?
Ja.
Ich gehe auf die Knie und führe die volle Methode ein.
war ein genialer Einfall.
Oh, wie geht es deinen Knien?
Vorhin warst du ja richtig in Fahrt.
Das ist in Ordnung. Ich bin das Knien gewohnt.
Herr Hwang.
Ich weiß dich sehr zu schätzen.
Oh, wie wäre es mit Kimchi aus Frühlingszwiebeln?
NEIN!
Von nun an
weigere ich mich, Zwiebeln und Frühlingszwiebeln zu essen.
oder jedes andere Lebensmittel, das Zwiebeln enthält.
Probieren Sie das mal aus.
Schafft die Zwiebel aus dem Weg.
Moment mal, da sind Zwiebeln drin.
Das esse ich nicht.
Übrigens, isst Hyeon-jun etwa nichts?
Er sagt, er sei auf Diät.
Ich verstehe es.
Mama und ich
machen ihm abwechselnd Ärger.
Also hat er natürlich keinen Hunger.
Warum musstest du Schauspieler werden
und alles vermasseln?
Ernsthaft.
Verdammt.
Warum sollte Pil-gu so etwas tun?
Im Ernst, es heißt Pil-gu.
Das ist absurd!
Das wird den Zuschauern niemals gefallen!
Oh je.
Nicht schon wieder, verdammt!
SPORT EUNSEONG
-Hallo, Sir.
Hallo zusammen.
Frau Wi ist heute nicht zur Arbeit erschienen.
Ist irgendetwas los?
Ich habe sie schon länger nicht mehr gesehen.
Vielleicht erzähle ich es dir,
wenn du mit mir zu Mittag isst.
Bis zum Mittagessen ist es noch ein langer Weg.
Dann eben Brunch?
Warum ist Frau Wi heute nicht zur Arbeit erschienen?
-Ist etwas passiert?
-Warum die Eile?
Bitte essen Sie.
Also?
Du hast dein Essen beendet,
ein Dessert gegessen und sogar noch Tee getrunken.
Wann wirst du es mir sagen?
Ich habe Frau Wi damit beauftragt,
ausschließlich über Lim Hyeon-jun zu berichten.
Sie ist die ganze Zeit damit beschäftigt, ihm hinterherzulaufen.
Exklusive Berichterstattung über Lim Hyeon-jun?
Du hast das Ganze also nur in die Länge gezogen, um mir das zu sagen?
Hast du dich nicht so verhalten, als
wärst du gegen deinen Willen hierher verschleppt worden?
Ich habe mir beim Essen absichtlich Zeit gelassen.
weil ich Zeit mit dir verbringen wollte.
Ich bin schon seit Längerem neugierig.
Was ist los mit dir?
Jetzt, wo ich Mutter bin,
habe ich vor nichts mehr Angst.
Ist das der Grund, warum du so schamlos zu mir bist
?
Ja. Ich bin jetzt schamlos.
Warum hast du das dann getan?
Sollen wir loslegen?
Ich habe einen Termin zum Mittagessen.
Was?
Du hast gerade gegessen.
Ich kann wieder essen.
Hast du dich nicht so verhalten, als
wärst du gegen deinen Willen hierher verschleppt worden?
Ich habe mir beim Essen absichtlich Zeit gelassen.
weil ich Zeit mit dir verbringen wollte.
-Was?
-Sie haben auch einen Termin zum Mittagessen?
Was zum Teufel?
Ich habe bereits gegessen.
Bestell einfach etwas Leichtes.
Ich habe noch nichts gegessen.
Gut, bestellen Sie, was immer Sie möchten.
Übrigens,
Warum nimmst du mich immer mit,
wenn du dich mit Behörden triffst?
Beschwerst du dich?
Gar nicht.
Du scheinst mich mehr zu mögen, als ich dachte.
Es fühlt sich also ein bisschen viel an.
Ich kehre zum Politikressort zurück.
irgendwann.
Es gab eine Zeit
, da dachte ich dasselbe über mich selbst.
Doch das Leben ist unberechenbar.
Verfluchst du mich?
Es wird viel über die Fusion gesprochen.
Die Leute murren darüber, dass ich
ein riesiges Unterhaltungsunternehmen aufbaue.
Aber darauf achte ich nicht.
Das ist ihre Art, damit umzugehen, dass sie
nicht bekommen haben, was sie wollten.
Ich habe gehört, dass dich viele beneiden.
Ist das so?
Sie hatten vor Ihrem Erfolg als Kang Pil-gu eine Schauspielkarriere
, richtig?
Ja, ich habe ein bisschen mitgespielt.
Aber nun ja,
Ich musste es aus bestimmten Gründen schnell aufgeben .
Wäre es unhöflich zu fragen,
was diese Umstände waren?
Nein, aber es war nichts Besonderes.
Ich bekam keine Angebote
und musste meinen Lebensunterhalt verdienen, also kündigte ich.
Ich stehe vor dem Restaurant.
Ich muss Sie sehen.
Es tut mir leid, dass Sie warten mussten.
Könnten Sie mich bitte einen Moment entschuldigen?
-Natürlich.
-Gehen Sie ruhig essen.
Lasst uns essen.
Ja, danke.
Du musst ja total aufgeregt sein, dass du
den ganzen Weg hierher gekommen bist.
Ich habe getan, was du mir gesagt hast.
Was hast du vor?
Warum? Stört es dich
, dass ich Lim Hyeon-jun näherkomme?
Damit kann ich umgehen.
Es ist nicht so, dass es mich stört.
Es macht mir Angst.
Se-na, sei nicht so.
Okay?
Je ängstlicher du wirst,
Je mehr ich es Lim Hyeon-jun schwerer machen will .
Wirst du
Auch ihn töten?
Der Vorsitzende scheint sehr an mir interessiert zu sein.
Vermutlich möchte er dir jetzt näherkommen,
da du als Schauspieler in seiner Firma arbeitest.
Es ist ein bisschen altmodisch.
Manche sind jedoch der Ansicht,
dass man persönliche Daten weitergeben muss.
um sich besser kennenzulernen.
Nun, ich würde
Sie gerne besser kennenlernen, Herr Lee.
Darf ich eine persönliche Frage stellen?
Ja, bitte.
Hast du momentan jemanden in einer Beziehung?
Nun ja, ich habe Gefühle für jemanden.
Du hast…
Du bist in jemanden verknallt.
Eine Schwärmerei?
Du weisst,
Eine langjährige Schwärmerei
kann für keine der beiden Seiten gesund sein.
Dir fehlt es an nichts
und du hast so viel Potenzial.
Warum sollte man in jemanden verknallt sein?
Mir mangelt es in vielerlei Hinsicht.
insbesondere wenn es darum geht,
das Herz der Person zu erobern, die ich mag.
Ich werde es aber weiter versuchen.
Selbst wenn ich einen Strikeout kassiere.
Frau Wi!
Hallo.
Was führt Sie hierher?
Oh, ich hatte einiges zu erledigen.
Wenn du mit dem Essen fertig bist,
hättest du Lust, mit mir Tee zu trinken?
Sollen wir?
Ich mache mit.
Ich auch.
Ich mache auch mit.
Besonderer Dank gilt Oh Yeon-seo
für ihren Auftritt.
Du weißt doch, dass der Termin für unsere Produktionspressekonferenz feststeht , oder?
Moment mal, gehst du denn?
Alle Unterhaltungsjournalisten
werden vor Ort sein!
Wie bin ich bloß in dieses Schlamassel geraten?
Alter, sie ist da! Frau Wi ist da!
Was soll ich jetzt tun?
Herr Lim, ich kann mich nicht länger so verstecken.
Was ist los mit dir?
Herr Lim Hyeon-jun, mögen Sie mich?
Ich weiß es nicht. Was wollen Frauen eigentlich?
Du Herzloser
Untertitel: Jenny Kim